- 💼 Work Stream
	- 08:40 [[Project/OCCP]] BPML Daily Stand-Up Meeting #Meeting/Standup
	- 09:15 [[Project/CTW]] BPM-A(Team2) daily stdup #Meeting/Standup
	- 10:00 [[Project/CTW]] Discussion on Case Tracker Web #Meeting/Sync
	  collapsed:: true
		- 待确认的问题：
		  collapsed:: true
			- 模式：offline 优先 / online 优先
			- 合并策略：Last Write Wins / Server 优先 / Client 优先
			- 登录模式：ADFS + 单独的登录页
	- 11:00 [[Project/OCCP]] Transfer #Meeting/Transfer
	- 15:00 [[Project/OCCP]] Resolve the problems encountered during the PC reengineering process.  #Meeting/Review
- 🏠 Personal & Growth
	- LATER 英语学习 [[Project/懂你英语A+]] #Course/懂你英语A+/4-24 #Reading
	  collapsed:: true
		- 口语课：约会进展
			- So, how was your theater date with Chris? Come on, don't spare any juicy details.
			- Becca, I already told you it was not a date. We just went to a musical together. Besides, it was a real letdown.
			- How come?
	- 13:09 学习 [[Project/Learn IndexedDB]] 事务模型 #Reading
	  collapsed:: true
		- IDB 是一个**事务型数据库系统**，因此，数据的增删改查操作都必须在事务作用域内执行，以确保数据的完整性和一致性。
		- IDB 有三种事务模型 (定义层)
			- readonly (只读)
				- IDB 默认便是只读模式。
			- readwrite (读写)
				- 只有处于该模式下才能对数据执行修改操作。
			- versionchange (版本变更)
				- 要创建或删除[对象存储](((69520ef2-6eb5-4685-8bde-a4d992ce498f)))、索引，必须在这个模式下进行，该模式只会在 `onupgradeneeded` 事件中触发。
		- 自动回滚：如果事务中存在任意失败的请求且未被处理，整个事务会自动回滚，确保数据准确性，保证数据不会处于“中间状态”。
	- 13:17 学习 [[Project/Learn IndexedDB]] 中的对象存储 #Reading
	  id:: 69520ef2-6eb5-4685-8bde-a4d992ce498f
	  collapsed:: true
		- IDB 的对象存储 (Object Store) 是存放数据的容器，既能存储 JavaScript 对象，也可以存储字符串、数字等原始类型的值。
		- 其角色类似于传统关系型数据库中的“表”，但结构更灵活。
		- 以下是 IDB 对象存储的核心特性
			- 创建时机：对象存储只能在 `onupgradneeded` 事件中创建或修改。只有在数据库版本变更时才会触发该事件，也就是说，只有第一次定义数据库版本或后续更新数据库版本时会触发 `onupgradeneedes` 事件，在该事件中创建或修改对象存储。
			  logseq.order-list-type:: number
			- 面向对象：不需要事先定义列信息，可以存储任何**[结构化克隆算法](((69521317-6d76-4ecb-828f-10b9aa1a6b05)))**支持的对象，不需要像关系型数据库那样预先定义复杂的列信息。
			  logseq.order-list-type:: number
			- 键值管理：对象存储中的每条数据都通过一个唯一的“键 (Key)”来检索。
			  logseq.order-list-type:: number
				- 可以将对象中的某个属性作为**键路径 (keypath)**；
				  logseq.order-list-type:: number
				- 也可以使用自增 ID (autoIncrement - 键生成器)。
				  logseq.order-list-type:: number
			- 索引能力：可以使用数据中的特定属性来创建索引以提高搜索效率，使用索引可以避免遍历所有数据，提升数据检索性能。
			  logseq.order-list-type:: number
	- 13:35 什么是**结构化克隆算法**？ #Reading
	  id:: 69521317-6d76-4ecb-828f-10b9aa1a6b05
	  collapsed:: true
		- 通俗地讲，这是浏览器用来**深度拷贝** JavaScript 对象的一种内部机制。
		- 在 Javascript 中转换 JSON 对象时 (比如 JSON.stringify) 会丢失 Date 对象、正则表达式、Blob 或循环引用等内容，而“结构化克隆算法”可以完整地复制这些类型。
	- 14:00 学习 [[Project/Learn IndexedDB]] 中事务的原子性/回滚 #Reading
		- IDB 事务具有原子性，也就是“全有或全无”。
		- 比如在事务中有一个请求失败了，该错误会冒泡到事务，最后到达数据库对象。若此时没有调用 `stopPropagation()` 来阻止冒泡，那么错误会冒泡到数据库对象并触发自动回滚。IDB 以此来保证操作的“原子性”。
- 🌙 Evening Review
	- LATER 🌜 关机: 更新状态 + 迁移未完成任务